
1. Стамат иска да кара кънки на лед за X часа,
 Ценоразписът за час в Зимния дворец е следния:
      Понеделник 6
      Вторник    6
      Сряда      4.50
      Четвъртък  6
      Петък      6
      Събота     7.25
      Неделя     7.2
  От клавиатурата въвеждате:
    -ден от седмицата като 1=Понеделник, ..., 7=Неделя
    -реално число X, брой часове
  На екрана изведете колко трябва да плати Стамат.
  Използвайте оператора switch!

2. Въвеждате цяло число N и последователност от N реални числа
 Извеждате най-малкото и най-голямото от тях, разделени със запетая

3. Въвеждате цяло число от клавиатурата
 Извеждате сумата от цифрите му
 Примерен вход: 1900345
 Примерен изход: 22

4. Въвеждате от клавиатурата две цели числа 0 <= a <= b
 Извежда общата сумата от цифрите на всички висла в интервала (a; b)
 Примерен вход: 94 105
 Примерен изход?: 86

5. Приема от клавиатурата две цели числа 0 <= a <= b и извежда тези цели числа от [a; b],
които се делят на последната си цифра.
Бонус: форматирайте изхода като множество.
Пример вход: 5 31
Пример изход: {5, 6, 7, 8, 9, 11, 12, 15, 21, 22, 24, 25, 31}
