#Week 6

###Заб:
Изнасяйте логиката на програмите във функции, когато е подходящо.

###[Задача 1](1zad.cpp)
Реализирайте следната игра:

* Потребителят въвежда две естествени числа __a__ <= __b__ - граници на интервал 

* Компютърът си измисля
[произволно](https://github.com/KamenPetrovv/UP-2016-2017-Group-1/blob/master/Week6_11-11-16/example_randomNumber.cpp) число __а__ <= __X__ <= __b__ в този интервал

* Потребителят се опитва да познае числото:
  * въвежда предположението си (цяло число между __a__ и __b__)
  * получава отговор (надолу / нагоре / позна)
  * играта продължава докато потребителят не познае числото, но не повече от 20 хода

* Извежда се подходящо въобщение след края на играта

###[Задача 2](2zad.cpp)
Напишете програма, която прочита естествено число __n__. След това __n__ на брой реални числа, които записва в масив. След това прочита __q__ - брой заявки и самите заявки. Една заявка представлява две числа __a__, __b__ между 0 и __n__-1. За всяка заявка да се даде отговор - кое е най-малкото число в масива, намиращо се между индексите __a__ и __b__. 

###[Задача 3](3zad.cpp)
Имаме 'виртуален геврек', намиращ се в равнинна координатна система. Нека центърът му е точката (0,0), а потребителят да въвежда двата му радиуса __r__ и __R__. Искаме потребителят да въвежда точка с координатите и (__x__, __y__) и програмата ни да отговаря дали точката се намира:
  * в дупката на геврека
  * по контура му
  * в сърцевината
  * извън него

Бонус: Потребителят да въвежда и центъра на геврека чрез координатите му.

[пример](bonus_swap_function.cpp) за подаване на параметър на функция по референция

###[Задача 4](4zad.cpp)
Елхичката от [миналия път](https://github.com/KamenPetrovv/UP-2016-2017-Group-1/tree/master/Week5_4-11-16)

